Apa itu malware dan ransomware? Video ini akan mendefinisikan malware, mendefinisikan ransomware, dan
menguraikan bagaimana ransomware dapat mempengaruhi dewan. Istilah malware menggabungkan kata berbahaya
dan perangkat lunak. Ini mengacu pada perangkat lunak apa pun yang dirancang untuk menimbulkan bahaya. Ransomware adalah
jenis malware tertentu yang dirancang untuk mencegah organisasi mengaksesnya
sistem komputer dan data. Purportrait sebagai serangan ransomware akan memanfaatkan kurangnya akses ini
sebagai leverage untuk meminta sejumlah uang tebusan, biasanya berupa pembayaran. Yang penting, pelakunya mungkin
atau mungkin tidak memulihkan akses ke sistem dan data setelah menerima pembayaran. Dewan tidak boleh mempertimbangkan
membayar uang tebusan. Hal ini bertentangan dengan kebijakan pemerintah pusat dan penegak hukum Inggris.
Tindakan tersebut dapat dianggap ilegal jika dikaitkan dengan teroris dan tindak pidana lainnya
aktivitas. Membayar akan membuat organisasi lebih mungkin menjadi sasaran. Sektor itu
diketahui membayar telah melihat lonjakan serangan ransomware. Malware dan ransomware dapat menyebabkan masalah serius
kerusakan pada aset dan operasi dewan. Mari kita ambil contoh, seorang petugas dewan yang membuka a
lampiran email mencurigakan yang memungkinkan ransomware masuk ke sistem TI dewan. Ransomware
mengenkripsi data dewan dan cadangan data, menjadikannya tidak dapat dipahami. Hal ini menyebabkan dewan
komputer petugas menjadi tidak dapat digunakan. Penyerang akan meminta sejumlah besar uang untuk memulihkannya
datanya, namun dewan menolak membayar karena tidak ada jaminan data tersebut benar
dipulihkan setelah pembayaran. Dewan membutuhkan waktu berbulan-bulan untuk pulih dari serangan tersebut,
dan biaya pemulihan sistem mencapai jutaan dolar, sehingga mengurangi kemampuan sistem untuk melaksanakannya
layanan bisnis inti kepada warganya. Mari akhiri video ini dengan dua hal dewan Anda
dapat lakukan untuk melindungi dirinya sendiri. Untuk mengurangi kemungkinan jatuhnya korban, penting untuk menggunakan surat dan
alat pemfilteran situs web. Dewan Anda mungkin juga ingin mempertimbangkan untuk menggunakan antivirus perusahaan atau
produk anti-malware yang melindungi server dewan dan perangkat pengguna akhir secara bersamaan
perangkat lunak anti-virus yang melindungi perangkat pengguna akhir secara individual.
Terakhir, penting untuk berbicara dengan rekan TI untuk mempelajari lebih lanjut tentang keamanan dan mitigasi Anda
dewan telah ada untuk melindungi dirinya sendiri. Video ini adalah bagian dari seri yang dirancang untuk mengembangkan Anda
pemahaman tentang konsep digital, teknologi dan keamanan siber. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang istilah kami
tertutup, silakan tonton video kami yang lain.